Name : Party Game

2 mode de jeu :
Campagne (solo ou coop)
Duel local (2 a 4 joueurs)

Plusieurs perso jouable (objectif 4)
Plusieurs cartes (meme pour la campagne et le mode duel) (objectif 5 cartes min)
ATTENTION : chaque carte et chaque perso doivent etre VRAIMENT different niveau gameplay et visuel.

Perso :
-Une couleur par perso
-Un passif
-Une attaque physique (puissance faible), limité par un moyen quelconque et pas méga lent.
-Une attaque magique (puissance forte) qui utilise de la mana qui se régène petit à petit avec cooldown.
-Un bouclier.
-Un dash (invincibilité) et un double jump.
-Un ulti wtf (type le perso trace uktra vite sa mère, invocation chelou, se dédouble en clone useless, faire tourner la map lentement)

Compétences des perso : 
perso 1 : attack faible : dash coup de poing américain lent à incanté mais qui dash.
	  attack forte : clone du joueur qui fait ces attaque avec un delai de x sec.
	  Bouclier : basique
	  Passif : le joueur laisse un trainé de flamme sur le sol.

perso 2 : attack faible : Le perso se penche vers le sol et crée une mini explosion, il tue tout sur son passage.
	  attack forte : tir laser a retardement qui ricoche sur les murs x fois, des fiole spawn augmentant le x si le joueur les ramasse.
	  Bouclier : basique
	  Passif : Des fioles spawn donnant + 1 au x et augmente la vitesse de attack magique

perso 3 : attack faible : tir de flèche à récup.
	  attack forte : tp a moyenne porté (traversé de mur possible) qui exposle puis rejette des projectile tournoyant(lent et qui tourne)
	  	qui explose en tourchant un joueur ou un mur.
	  Bouclier : basique
	  Passif : jsp

perso 4 : attack faible : jsp.
	  attack forte : jsp
	  Bouclier : basique
	  Passif : jsp


Attaques :
un niveau de puissance x entre 0 et 100.
si x < 75, enlève x sur le bouclier sinon enlève x sur le bouclier et qui stun.

Carte :
-Homéomorphe à un tore.
-Une mécanique de gameplay propre à chaque carte:

Carte 1 :
Méca : Certain sol glisse, de temps en temps la tempète/brouillard se lève, cachant une partie de la carte.
DA : la grotte du yéti, glace neige.
Name : Yeti's Cave

Carte 2 :
Méca : Des totems (2 avec un marteau et 2 avec une boule de magie) s'allumant de la couleur du perso permettant l'activation des attaques physiques et magiques.
+ trampoline.
DA : Un temple maya/jungle amazonienne.
Name :Maya's Temple

Carte 3 : 
Méca : De temps en temps, un portail temporel apparait au milieu de la map, un joueur peut le prendre, il reste dedans pendant quelques secondes
puis plusieurs portail apparaisse et le joueur se tp devant un (au choix selon la direction de son input), crée une explosion devant 
le portail, 
debient invinsible pendant quelques seconde, et ralentie le temps(sauf pour lui).
De + le pendule de l'hormoge tangue et tue tout sur son passage
DA : L'atelier d'in horloger / sommet d'un cathédrale avec cloche.

Carte 4 :
Méca : Un clown transparent effraye(stun) les joueurs.
DA : Une fete foraine

Carte 5 :
Méca : Cycle jour/nuit, au début c'est le jour, tout est visible, puis un peu après la nuit tombe (annomcé pas le bruit d'unn corbeau), tout deviens noir, seul les joueurs
crée de la lumière en touchant le sol. Des luciole se promère créant un pêu de lumière.
DA : Dans la foret. Plateforme sont les brache des arbre.
Name : Into the jungle

carte 6 :
Méca : certaine plateforme boude dans la direction opposé quand on dash dessus (plateforme bleu de celeste) et rajoute une foorce au joueur la touchant donne la 
bonne directiion pour qu'il évite le mouvement de la plateforme. Quand un plateforme s'écrase sur un mur, il tue les joueurs et le joueur ayant
fait bouger la plateforme gagne un point. De + de temps en temps la gravité s'inverse pendant  un temps ~10sec(un métronome compte a rebourd est$
au centre de la map, quand il sonne tout les joueur sont freeze quelques seconde le temps que la gravité s'inverse)
DA : jsp


Dernière carte (carte n):
Méca : réunnit toute les méca de toutes les autres cartes
DA : jsp
Name : Chaos

Combat de boss:
-Un boss par niveau de campagne.
-Boss a x point de vie.

