Légende:
- 'info *': suseptible d'être légèrement changé
- 'info **': sera plus ou moins changé
- 'info ***': juste une idée.
- 'info //ok': feature implémentée correctement
- 'info //~ok': feature partiellement implémentée ou buggée
- 'info :=': simplement une note

Pour tout le document, la DA est à titre indicative (des idées que jai eu) mais c'est le graphiste qui la choisira du moment qu'elle est adaptée au gameplay.

Nom du jeu :
Leap of Fury **

2 modes de jeu :
Campagne (solo ou coop) := On verra ce mode dans un second temps, après avoir fini le mode duel local
Duel local (2 a 4 joueurs)

Duel local :
- le but est d'être le premier a atteindre n=9 kills
- 1er tour, tous les joueurs apparaissent à un endroit aléatoire de la carte, s'entre-tuent, dès qu'il n'y a qu'un survivant le niveau recommence tant qu'aucun joueur n'a atteint n kills.


Plusieurs perso jouable (objectif 4 pour l'instant)
Plusieurs niveaux (même pour la campagne et le mode duel) (objectif 5 niveaux min)
ATTENTION : chaque niveau et chaque perso doivent être VRAIMENT different niveau gameplay et visuel.

Perso :
- Une couleur par perso
- Une compétence passive
- Une attaque faible/attaque 1
- Une attaque forte/attaque 2
- Un dash (invincibilité + compte comme une attaque)
- un seul point de vie (une attaque tue obligatoirement)

Caracter Controller
- un saut a partir du sol //ok
- un double jump //ok
- un dash//ok
- grimper sur les murs //ok
- saut à partir des mur //ok
- contrôle du personage en l'air //ok

Compétences des perso :

perso 1 : *
	  attack faible : dash coup de poing américain qui dash est si il touche une surface explose (repetable 3fois).//ok
	  attack forte : clone du joueur qui fait ces attaque avec un delai de 3 sec.//ok
	  Passif : Court et grimpe un peu plus vite.//ok

perso 2 : *
	  attack faible : Le perso se penche vers le sol et crée une mini explosion, il tue tout sur son passage, Puis, une onde de choque longeant le sol se propage des 2 coté du joueur.//ok
	  attack forte : tir 5 projectiles en cone serré dans la dir des input (8 dir possibles) et qui lui applique une forte force de propulsion en arrière. Le projectile touche un mur, se plante dessus puis retombe au bout de 1 sec. Doit être récupéré pour être relancé.//ok**
	  Passif : Si l'onde de choque croise un projectile, celui si et renvoyer dans une direction aléatoire.

perso 3 : *
	  attack faible : tir de flèche légèrement téléguidé à récupéré pour la retirer, si on reclick la flèche se divise en 3. Peut tirer jusqu'a n flèches//ok
	  attack forte : tp a moyenne porté (traversé de mur possible) qui explose //ok
	  Passif : Deviens quasi completement invisible si il ne bouge plus pendant X sec.

perso 4 : *
	  attack faible : lance un boomerang qui revient apres avoir touché un mur ou avancé trop longtemps puis qui reviens au joueur.//ok
	  attack forte : Fait un grand saut vers le haut suivit d'une 3 explosion électique (dir des input 8dir)<
	  Passif : le perso est + transparent lorsqu'il ne touche pas le sol ou un mur//ok ***

perso 5 : *
	  attack faible : Pose un boule électrique a sa position a chaque appuie (max 4 rm 1ere boule si tente d'en posé 5), la boule applique des dégats de zone en continue (une fois par char).
	  attack forte : Toutes les boules sont relié pas un arc électrique qui tue les perso pendant 0.5sec puis les boules explose faisant une petites explosion.
	  Passif : le perso est repoussé vers le haut quand il passe au dessus des boules.
Niveau :
- Composé de plusieurs cartes.
- Homéomorphe à un tore.
- Une a 2 mécaniques de gameplay propre.

Méca commune à tous les niveau :
- Plateforme unidirectionelle
- Jumper

Niveau 0 :
Méca : rien, un carte simple pour les débutants ou les fdp qui désactive les jokers sur smash.
DA : jsp
Name : The Plain

Carte 1 :
Méca : Certain sol glisse, Et des murs laissent passer les porjectiles.//ok
DA : la grotte du yéti, glace neige.
Name : Yeti's Cave

Carte 2 :
Méca : Il y a des bumpers.//ok*
+ certaine plateforme bouge dans la direction opposé quand on dash dessus
et rajoute une force au joueur la touchant donne la bonne direction pour qu'il évite le mouvement de la plateforme.
Quand un plateforme s'écrase sur un mur, il tue/écrase les joueurs entre la plateforme et les murs.
Celui qui fait bouger la plateforme gagne un kill. //~ok*
DA : Un temple maya/jungle amazonienne.
Name : Maya's Temple

//Pas à mettre pour l'instant
Carte 3 :
Méca : Une horloge est sur la carte. Quand elle sonne (mettre un compteur) trigger un event (un piège de pique, une bombe, une arraigné qui immobilise, ferme une porte, ect)
De + le pendule de l'hormoge tangue et tue tout sur son passage//ok
Mettre des porte de téléportation qui nous téléporte de l'une vers l'autre.
DA : L'atelier d'un horloger / sommet d'une cathédrale avec cloche.
Name : ClockMaker's

Carte 4 :
Méca : Cycle jour/nuit, 1er tour c'est le jour, tout est visible, puis au tour 3 la nuit tombe, tout deviens noir, seul les joueurs
crée de la lumière en touchant le sol/mur. Des luciole se promère créant un pêu de lumière.//ok
DA : Dans la foret.
Name : Into the jungle

carte 5 :
Au centre de la map il y a un bouton, quand un joueur passe devant, active les tapis roulant de la map//ok
De + des paires d'electrode s'active est crée un éclair en eux a un rythme régulier,
tuant les joueur entre les 2 électrode.//ok
DA : Une usine électrique/electromagnétique avec des bobine, des électrode des fil ect.
name : Maxwell house

/Pas à mettre pour l'instant
Carte 6 : *** := plus j'y pense plus je trouve l'idée éclaté
Méca : Un clown transparent effraye (immobilise) les joueurs.
+ des ascenseurs verticaux et/ou horizontaux + des plateforme traversable dans un sens et pas dans l'autre.
DA : Une fete foraine
Name : La fete foraine

/Pas à mettre pour l'instant
Carte 7 :
Méca : Plusieurs levier sont activable par les joueurs :
- un pont levis peu etre levée/baissé
- Un pendule pique peut etre déverrouiler
- certaint sol desuus de la lave peuvent etre enlever
- Décrroche une bombe accrocher a une corde
DA : Un chateau fort
Name : Queen's Castle

/Pas à mettre pour l'instant
Dernière carte (carte n):***
Méca : réunit toutes les mécas de toutes les autres cartes
DA : jsp
Name : Chaos

TODO :
add UI to char 3 arrow attack to indicate the nb of arrow
Add other char UI
verify hide cursor on build
repair movable plateform
test player attacks and gameplay
test levels meca
polish attacks
Trad char controller tooltip
coder des sols où on va moins vite
sync particle system visual in toric space (TNT and kunai explosion)

Huge test of EVERYTHING before V0.1
