Names : 
Leap of Fury
Sky Fighters
Rampage Arena
Brawl Brigade
BattleLeap
Airborne Assault
Sky Warriors

2 mode de jeu :
Campagne (solo ou coop)
Duel local (2 a 4 joueurs)

Plusieurs perso jouable (objectif 4)
Plusieurs cartes (meme pour la campagne et le mode duel) (objectif 5 cartes min)
ATTENTION : chaque carte et chaque perso doivent etre VRAIMENT different niveau gameplay et visuel.

Perso :
-Une couleur par perso
-Un passif
-Une attaque faible
-Une attaque forte
-Un dash (invincibilité) et un double jump.)

Compétences des perso : 

perso 1 : 
	  attack faible : dash coup de poing américain qui dash est si il touche une surface explose un peu et se récup + vite 'repetable 3fois).//ok
	  attack forte : clone du joueur qui fait ces attaque avec un delai de x sec.//ok
	  Passif : le joueur laisse un trainé de flamme sur le sol.//ok

perso 2 : 
	  attack faible : Le perso se penche vers le sol et crée une mini explosion, il tue tout sur son passage.//ok
	  attack forte : Le joueur tire X tir sphérique dans un cone devant lui sphérique qui ricoche sur les murs 3 fois.//ok
	  Passif : Des fioles spawn donnant + 1 au x, augmente la vitesse des tir.//ok

perso 3 : 
	  attack faible : tir de flèche légèrement téléguidé à récup, si on reclick la flèche se divise en 3.//ok
	  attack forte : tp a moyenne porté (traversé de mur possible) qui explose /* puis rejette des projectile tournoyant(lent et qui tourne)
	  	qui explose en tourchant un joueur ou un mur.*///ok
	  Passif : jsp

perso 4 : 
	  attack faible : Lance un grapin qui grape un mur (8 directions via les input) qui laisse un trainé de bombe confeties au bout qui explose//ok
	  attack forte : tir 3 projectiles en cone dans la dir inverse des input (8dir possible) et qui lui applique une forte de propulsion//ok
	  Passif : le perso est + transparent lorsqu'il ne touche pas le sol ou un mur//ok


Attaques :
un niveau de puissance x entre 0 et 100.
si x < 75, enlève x sur le bouclier sinon enlève x sur le bouclier et qui stun.

Carte :
-Homéomorphe à un tore.
-Une mécanique de gameplay propre à chaque carte:

Carte 1 :
Méca : Certain sol glisse, il y a des jumper.
DA : la grotte du yéti, glace neige.
Name : Yeti's Cave

Carte 2 :
Méca : Des totems (2 avec un marteau et 2 avec une boule de magie) s'allumant de la couleur du perso permettant l'activation des attaques physiques et magiques.
+ trampoline.
DA : Un temple maya/jungle amazonienne.
Name :Maya's Temple

Carte 3 : 
Méca : De temps en temps, un portail temporel apparait au milieu de la map, un joueur peut le prendre, il reste dedans pendant quelques secondes
puis plusieurs portail apparaisse et le joueur se tp devant un (au choix selon la direction de son input), crée une explosion devant 
le portail, 
debient invinsible pendant quelques seconde, et ralentie le temps(sauf pour lui).
De + le pendule de l'hormoge tangue et tue tout sur son passage
DA : L'atelier d'un horloger / sommet d'une cathédrale avec cloche.

Carte 4 :
Méca : Un clown transparent effraye(stun) les joueurs.
DA : Une fete foraine

Carte 5 :
Méca : Cycle jour/nuit, au début c'est le jour, tout est visible, puis un peu après la nuit tombe (annomcé pas le bruit d'unn corbeau), tout deviens noir, seul les joueurs
crée de la lumière en touchant le sol. Des luciole se promère créant un pêu de lumière.
DA : Dans la foret.
Name : Into the jungle

carte 6 :
Méca : certaine plateforme bouge dans la direction opposé quand on dash dessus (plateforme bleu de celeste)
et rajoute une force au joueur la touchant donne la bonne direction pour qu'il évite le mouvement de la plateforme.
Quand un plateforme s'écrase sur un mur, il tue/écrase les joueurs et le joueur ayant
fait bouger la plateforme gagne un kill. 
DA : jsp
name : jsp

carte 7 :
Au centre de la map il y a un bouton, quand un joueur appuie dessus,
la gravité s'inverse.
De + des paires d'electrode d'active est crée un éclair en eux a un rythme régulier, 
tuant les joueur entre les 2 électrode.
DA : Une usine électrique/electromagnétique avec des bobine, des électrode des fil ect.
name : Maxwell house ou Maxwell factory


Dernière carte (carte n):
Méca : réunnit toute les méca de toutes les autres cartes
DA : jsp
Name : Chaos

Combat de boss:
-Un boss par niveau de campagne.
-Boss a x point de vie.

