Notes, toute infos noté par * sera suseptible d'être légèrement changé, ** sera plus ou moins changé, *** est juste une idée.
Toute info notée par //ok est actuellement déjà programmer correctement.
Toute info notée par //~ok est partiellement programmer ou possèdes des bugs.
Toute info précèdé de := est juste un note

Pour tout le document, la DA est à titre indivative (des idées que jai eu) mais c'est le graphiste qui la choisira du moment qu'elle est adapté au gameplay.

Nom du jeu : 
Leap of Fury **

2 mode de jeu :
Campagne (solo ou coop) := On vera se mode dans un second temps apres avoir fini le mode duel local
Duel local (2 a 4 joueurs)

Duel local :
- le but est d'être le premier a atteigne 9 kills
- 1er tour, tout less joueurs apparaisent un un endroit aléatoire de la carte choisi, s'entre tue, des qu'il n'y a qu'un survivant le niveau recommence tant qu'aucun joueur n'a atteint n kills.


Plusieurs perso jouable (objectif 4 pour l'instant)
Plusieurs niveau (meme pour la campagne et le mode duel) (objectif 5 niveau min)
ATTENTION : chaque niveau et chaque perso doivent etre VRAIMENT different niveau gameplay et visuel.

Perso :
- Une couleur par perso
- Une compétence passif
- Une attaque faible/attaque 1
- Une attaque forte/attaque 2
- Un dash (invincibilité + compte comme une attaque)
- un seul point de vie (une attaque tue obligatoirement)

Caracter Controller
- un saut a partir du sol //ok
- un double jump //ok
- un dash//ok
- grimper sur les murs //ok
- saut a partir des mur //ok
- controlle du personage en l'air //ok

Compétences des perso : 

perso 1 : *
	  attack faible : dash coup de poing américain qui dash est si il touche une surface explose (repetable 3fois).//ok
	  attack forte : clone du joueur qui fait ces attaque avec un delai de 3 sec.//ok
	  Passif : le joueur laisse un trainé de flamme sur le sol.//ok **

perso 2 : *
	  attack faible : Le perso se penche vers le sol et crée une mini explosion, il tue tout sur son passage.//ok
	  attack forte 2ème idée : Le joueur accroche le mur ou le perso dans la direction des input (8dir). Si c'est un joueur il le tue, sinon il va sur le mur en tuant tout sur son passage.//ok
	  Passif :

perso 3 : *
	  attack faible : tir de flèche légèrement téléguidé à récup, si on reclick la flèche se divise en 3.//ok
	  attack forte : tp a moyenne porté (traversé de mur possible) qui explose //ok
	  Passif : Deviens quasi completement invisible si il ne bouge plus pendant X sec.

perso 4 : *
	  attack faible : lance un boomerang qui revient apres avoir touché un mur ou avancé trop longtemps puis qui reviens au joueur.//ok
	  attack forte : tir 3 projectiles en cone dans la dir inverse des input (8 dir possibles) et qui lui applique une forte de propulsion//ok**
	  Passif : le perso est + transparent lorsqu'il ne touche pas le sol ou un mur//ok ***

Niveau :
- Composé de plusieurs cartes.
- Homéomorphe à un tore.
- Une a 2 mécaniques de gameplay propre.

Méca commune à tous les niveau :
- Plateforme unidirectionelle
- Jumper

Niveau 0 :
Méca : rien, un carte simple pour les débutants ou les fdp qui désactive les jokers sur smash.
DA : jsp
Name : The Plain

Carte 1 :
Méca : Certain sol glisse, Et des murs laissent passer les porjectiles.//ok
DA : la grotte du yéti, glace neige.
Name : Yeti's Cave

Carte 2 :
Méca : Il y a des bumpers.//ok*
+ certaine plateforme bouge dans la direction opposé quand on dash dessus
et rajoute une force au joueur la touchant donne la bonne direction pour qu'il évite le mouvement de la plateforme.
Quand un plateforme s'écrase sur un mur, il tue/écrase les joueurs entre la plateforme et les murs.
Celui qui fait bouger la plateforme gagne un kill. //~ok*
DA : Un temple maya/jungle amazonienne.
Name : Maya's Temple

//Pas a mettre pour l'instant
Carte 3 : 
Méca : Une horloge est sur la carte. Quand elle sonne (mettre un compteur) trigger un event (un piège de pique, une bombe, une arraigné qui immobilise, ferme une porte, ect)
De + le pendule de l'hormoge tangue et tue tout sur son passage//ok
Mettre des porte de téléportation qui nous téléporte de l'une vers l'autre.
DA : L'atelier d'un horloger / sommet d'une cathédrale avec cloche.
Name : ClockMaker's

Carte 4 :
Méca : Cycle jour/nuit, 1er tour c'est le jour, tout est visible, puis au tour 3 la nuit tombe, tout deviens noir, seul les joueurs
crée de la lumière en touchant le sol/mur. Des luciole se promère créant un pêu de lumière.//ok
DA : Dans la foret.
Name : Into the jungle

carte 5 :
Au centre de la map il y a un bouton, quand un joueur passe devant, active les tapis roulant de la map//ok
De + des paires d'electrode s'active est crée un éclair en eux a un rythme régulier, 
tuant les joueur entre les 2 électrode.//ok
DA : Une usine électrique/electromagnétique avec des bobine, des électrode des fil ect.
name : Maxwell house

/Pas a mettre pour l'instant
Carte 6 : *** := plus j'y pense plus je trouve l'idée éclaté
Méca : Un clown transparent effraye (immobilise) les joueurs.
+ des ascenseurs verticaux et/ou horizontaux + des plateforme traversable dans un sens et pas dans l'autre.
DA : Une fete foraine
Name : La fete foraine

/Pas a mettre pour l'instant
Carte 7 : 
Méca : Plusieurs levier sont activable par ls joueurs :
- un pont levis peu etre levée/baissé
- Un pendule pique peut etre déverrouiler
- certaint sol desuus de la lave peuvent etre enlever
- Décrroche une bombe accrocher a une corde
DA : Un chateau fort
Name : The queen Castle 

/Pas a mettre pour l'instant
Dernière carte (carte n):***
Méca : réunnit toute les méca de toutes les autres cartes
DA : jsp
Name : Chaos

TODO :
Trad all text
test player attacks and gameplay
Complete Maxwell house maps and méca
polish attacks
Trad char controller tooltip
coder des sol ou va va moins vite
repair boomerang attack

Huge test of ALL before V0.1

